# 前言

# 关于如何使用rust的pelite库解析apex的偏移与基址

因为我没有学过rust语言嘛,所以刚开始的时候都搞不过

搞了一天,各种测试,还是各种错误爆出来,我都无语了

后面去作者的github提问了一下,简直nice,一语道破呀

原因就是版本问题!!!!!

不能使用v0.8版本,前面的版本不支持,也爆很多错

我根据作者的提示,直接就用了v0.9的版本,简直nice,没有报错了

接下来我就说一下怎么个操作法 : 

1.下载rust并进行安装(自己百度)

2.解压pelite-0.9.0后,进入该目录

3.进入examples的目录,你会看到apex/apisetschema/csgo/tf2这几个文件夹和其它一些文件

4.把rs类型的文件全部删除,文件夹不能删除啊

5.然后进入apex文件夹,把文件夹里面的rs文件全部复制出来(复制到examples文件夹里面)

6.回到pelite-0.9.0文件目录下,打开cmd

7.输入命令 cargo run --example main

8.OK,现在应该就能编译成功了,有了一个exe文件(就在pelite-0.9.0目录下,自己查找)

9.如何就是输入命令 main r5apex.bin > stdout.md

10.现在就能得到偏移了










